#C-C.plus.plus

####Contains training modules on various topics:

####Class implementation
Реализован класс Exchange (Обменный пункт) с функциями get/set для полей этого класса, с перегрузкой операторов =, << и конструктором копии. Определение функций 
класса в заголовочном файле (.hpp), реализаця в ресурсном (.cpp).

####Decision theory
Задача из области теории принятия решений. Реализована программа - система поддержки принятия решений (СППР) «Исследование уровня привлекательности стран для иммиграции».
На основе рассчитанных в программе матриц бинарных отношений (БО) по каждому критерию отбора путем применения описанных механизмов принятия решений системой определяется 
наилучший вариат.
Расчет К-максимальных вариантов решений (альтернативы) для каждого БО и проверка их на соответствие оптимальным вариантам решения.
Вывод результатов в консоль.

####Decision theory Bayes-Laplace criterion
Задача из области теории принятия решений. Определить оптимальный объем заказа автомобилей в условиях неравномерного спроса при планировании реализации на год.
Вывод результатов в консоль.

####Decision theory Bayes-Laplace criterion 2
Задача из области теории принятия решений. Определить оптимальный объем заказа автомобилей в условиях неравномерного спроса при планировании реализации на 2 года.
Вывод результатов в консоль.

####Decision theory Minimax Savage Hurwitz criterion
Задача из области теории принятия решений. Определить риски недополучения выгоды используя критерии оценки: минимакс, Сэвиджа и Гурвица. Выбрать оптимальные решения 
согласно рассматриваемым критериям.
Вывод результатов в консоль.

####Interpolation
Задача из области вычислительной математики. Рассматриваются особенности в разработке ПО при аппроксимации функций, влияние погрешности исходных данных на результат.
По заданной таблице данных строится полином Лагранжа и сплайн-функция. Вычисляется значение обеих функций в указанных точках, сравниваются результаты.
На практике интерполяционные полиномы высоких степеней строят крайне редко. В первую очередь, это связано с тем, что их коэффициенты очень чувствительны к погрешностям 
исходных данных. Сравнительно малое изменение узлов интерполирования xk или значений функции f (xk) приводит к сильному изменению вида самого полинома.
Используя программу QUANC8, вычислить интеграл. Для вычислений используется стороння библиотека CMATH 1989 Design Software.
Вывод результатов в консоль.

####Numerical analysis, the shooting method
Задача из области вычислительной математики. Решение краевой задачи методом стрельбы (многократное решение задачи Коши). Рассматриваются особенности в разработке ПО при 
решение системы дифференциальных уравнений, влияние погрешности исходных данных на результат.
По заданным условиям задачи определяется значение функции методом стрельбы с использованием программ ZEROIN и RKF45.
Вывод результатов в консоль.

####Parsing text
Разработана программа, которая считывает содержимое файла, форматирует полученный текст согласно условию, записывает отформатированный текст в vector.
Вывод результатов в консоль.

####Solving differential equations
Задача из области вычислительной математики. Решение системы дифференциальных уравнений. Сравнение результатов работы полученных с помощью библиотечной функции 
RKF45 и самостоятельно разработанной функции метода Рунге-Кутты 4-й степени RK4. Точность решения дифференциального уравнения зависит от выбора шага – чем 
меньше шаг, тем больше точность. Разница между значениями функций будет незначительной так как метод Рунге-Кутты 4-й степени точности дает оптимальное решение.
Вывод результатов в консоль.

####Solving systems of linear equations
Задача из области вычислительной математики. Решение системы линейных алгебраических уравнений с плохой обусловленностью.
При увеличении числа обусловленности растет ошибка вычислений.
Вывод результатов в консоль.

####Vector testing
Сравнение скорости сортировки vector из STL используя оператор [], метод at(), итераторы, библиотечную функцию.
Заполнение vector произвольными значениями чисел, ввод, вывод данных.